Go Onizuka ve Dr. Genome'nin
düellosu başlamak üzere!
Bol şans, Go Onizuka!
Genome'yi yen!
Speed Duel'ı daha eğlenceli hale mi getirecek?
Data Storm'un yoğunluğunu artırmış olmalı
D-Board kullanabilecekleri bir alan yaratmak için.
Ona yardım etmeyecek misin?
Kaybederse, Playmaker'ın
kimliği ortaya çıkacak.
Hastanede seninle karşılaştığında mı öğrendi?
Hayır, bu mümkün değil.
Yani Genome'yi kendine çekmek için mi söyledi?
Sana güveniyorum, Go.
Evrenin içinde koşarım
Işık hızıyla
Yüklemeye Başla
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Access!
Dönmeye başla, Data Storm!
Şimdi Rüzgarla Beraberim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Data Storm!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlantılı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umut için çabala
Ve rüzgara bin!
Speed Duel!
Ben başlıyorum!
Sıra bende!
Bu iyi bir el.
Nasıl düello yaptığını biliyorum.
Öyle mi? Öyleyse anlat.
Zayıf rakiplerini yenmek üzereyken
gibi gösterip sonra onları eziyorsun.
Bu senin eğlence tarzın.
Çok acınası.
Haklısın.
Ha? Bu beklenmedik bir cevap.
Yeter! Artık başla!
Sahada canavar olmadığında...
...Helixx'i mezara göndererek haraç ödemeden...
Helixx Marmotroll'u çağırabilirim!
Zaten birinci sınıf bir canavar çağırdı.
Bu kart, her turda bir kez 0 hasar alır.
Yani canavarının ATK'sını yükseltmen bile anlamsız.
Anlıyorum.
Turumu bitiriyorum.
Ne sıkıcı bir başlangıç. Hayal kırıklığı.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Gouki Suprex'i çağırıyorum!
Bu kart çağrıldığında, elimden bir Gouki'yi Özel Çağırma yapabilirim!
Bunu oynuyorum!
Gouki Twistcobra!
Sonra elimdeki Gouki Headbatt'ın efektini aktif ediyorum!
Bir Gouki'yi mezara göndererek onu savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim...
...ve bir Gouki'nin ATK'sını 800 artırabilirim!
Gel, Headbatt!
Suprex'in ATK'sı 2600'e yükseldi.
Belir! Devrem!
Go Onizuka Link Çağırma yapıyor!
Çağırma koşulu en az iki Gouki!
Gouki Headbatt, Twistcobra ve Suprex'i Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Belir, Link 3 Gouki Thunder Ogre!
Great Ogre ile eşit güçte, Thunder Ogre ortaya çıktı!
Link Çağırma için kullanılan üç Gouki'nin efektleri devreye giriyor!
Destemden üç Gouki kartını elime ekliyorum!
Tam da analiz ettiğim gibi ilerliyor.
Analizin anlamsız.
Go artık ciddi savaşmaya başlayacak.
Ekipman Büyüsü, Gouki Dark Mask!
Thunder Ogre'a ekipmanlıyorum!
Ekipmanlı canavarın efekti aktif olduğunda, 500 hasar alırsın!
Ne? Thunder Ogre ürkütücü bir maske taktı!
Thunder Ogre'nin adını Dark Thunder Ogre olarak değiştirdim!
Ve!
Heel turn yapıyorum!
Artık adım Dark Onizuka!
Dark Onizuka?
Biraz basit kaçmadı mı?
Dövüş stilini değiştirmiş olmalı.
Evet. Heel turn bir güreş terimi.
İyi adamdan kötü adama dönüş.
Artık kötü biri olduğu anlamına geliyor.
Yeni dövüş tarzım şimdi başlıyor.
Bana Dark Onizuka'nın DNA'sını göster.
Artık bu kadar sakin olamayacaksın!
Gouki Poison Mist büyü kartını aktive ediyorum!
Al bakalım!
Bu hile!
Göremiyorum!
Kaçamayacaksın!
Dark Thunder Ogre'nin etkisi sayesinde, normal çağırmanın yanı sıra...
...bağlantısının yanına bir canavarı özel çağırabilirim!
Gouki Riscorpio'nun etkisi sayesinde harcama yapmadan çağırabilirim!
Hadi, Riscorpio!
Kendi canavarını çekiç atışıyla yok etti!
Riscorpio daha düşük ATK'ya sahipken onunla savaştı?
Bu acıyı güce dönüştüreceğim.
Dark Thunder Ogre'nin etkisi devreye giriyor!
Bağlantısının yanındaki bir canavar savaşta veya efektle yok edildiğinde,
400 ATK kazanır!
Demek planı buydu!
Dark Thunder Ogre ve Marmotroll artık eşit ATK'ya sahip.
Yani birbirlerini yok mu edecekler?
Hayır, daha fazlası olmalı.
Gouki Dark Mask Ekipman Büyüsü'nün etkisi devreye giriyor!
Ekipmanlı canavarın efekti aktive olduğunda, 500 hasar alırsın!
Ultimo Thunder!
Düelloda avantaj elde etmek için takım arkadaşını feda etti.
Bir heel böyle savaşır.
Riscorpio mezara gitti, bu yüzden efekti devreye giriyor.
Destemden bir Gouki kartı elime ekliyorum.
Bu senin evriminse, DNA'nı seve seve alırım.
Benim DNA'm?
Ben bir DNA araştırmacısıyım.
Güçlü düellocuların DNA'sını istiyorum.
Sıradaki Playmaker'ın DNA'sını alacağım!
Onunla ne yapacaksın?
Onları birleştirip daha güçlü DNA'lar
haline getireceğim.
Sen tuhaf birisin.
Yeteneğimi aktive ediyorum, Savaşçı Ruhu!
Onizuka- yani Karanlık Onizuka-
yeteneğini aktive ediyor, Savaşçı Ruhu!
Düello başına bir kez, bu turda savaşta yok edilen
bir Gouki'yi Özel Çağırabilirim!
Yine sen, Riscorpio!
Marmotroll'a saldır!
Yine takım arkadaşını fırlattı.
Bu, Karanlık Yıldırım Ogre'nin güçleneceği anlamına geliyor.
Ve etkisi aktive olursa,
Genome hasar alacak.
Karanlık Yıldırım Ogre'nin etkisi aktive oldu.
Yine 400 ATK kazandı!
Ve!
Ultimo Thunder!
Benden kaçamazsın!
Karanlık Yıldırım Ogre, Marmotroll'u ezip geç!
İşte oradasın!
Harika! Genome'nin LP'sini azaltabilir!
Aslında...
Evet...
Marmotroll'un etkisi nedeniyle,
0 savaş hasarı alıyorum.
Bunu hesaba kattım.
Topuk dövüş tarzın oldukça eğlenceli!
Karanlık Onizuka'ya evrimleştim!
Playmaker'a kaybettiğin için mi
evrimleştin?
Sinir bozucu ama doğru.
İşte o zaman her şey değişti.
Yetimhanedeki çocuklar
o düellodan sonra bana yeniden hayran oldu.
Playmaker bu nesli değiştirdi.
Playmaker'ı yenmeye yemin ederek,
onu en ince ayrıntısına kadar inceledim.
Ve tarzımın geçen nesle ait
olduğunu öğrendim.
Ancak...
Benim düellom insanları eğlendirmek için!
Bu, değiştirmeyeceğim tek şey!
Aynen öyle.
Kalabalık güce tapar
ve zaferin peşinden gider.
Bu yüzden farklı bir dövüş tarzı benimsemeni
kabul edeceklerini düşünüyorum.
Farklı bir dövüş tarzı mı?
Ve kararımı verdim!
Karanlık bir dövüş tarzı benimseyecek
ve kazanmak için her şeyi yapacağım!
Kalabalık ezici gücün özlemini çekiyor!
İşte benim eğlencem bu!
Harika, Karanlık Onizuka!
Sen en iyisisin!
Senin için tezahürat yapmaya devam edeceğim!
Demek o kafasız sonunda beynini biraz kullanmaya başlamış.
Kendi yolunda yeni bir adım atmaya çalışıyor.
Bu hikayeyi çok duyuyorum.
Güçlü olan kaybedince endişelenmeye başlar.
Ama bunun bir önemi yok.
Önemli olan tek şey mükemmel bir DNA'ya sahip olup olmaman.
Kötü biri olsan bile DNA'n değişmedi.
Kaderin, düelloların, her şey önceden belirlenmiş!
Şaka yapmayı bırak!
Kaderimi ve düellolarımı ben belirleyeceğim!
DNA'nın sınırlarını sana göstereceğim!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Elimden, Büyü Kartı "Mezardan Kuluçka"yı aktif ediyorum!
Mezarlığımdan iki Marmotroll'ü,
etkilerini iptal ederek ve ATK/DEF'lerini
0'a düşürerek Özel Çağırıyorum!
İşte geliyor!
Ortaya çık! Geleceğin devresi!
Çağırma koşulu iki Helixx!
İki Marmotroll'ü yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Sıra sende, Helixx Gothiclone!
Link 2 Gothiclone ortaya çıktı!
Link Canavarı varken, Dreadrat'ı harcamadan çağırabilirim!
Bir kart yerleştiriyorum.
Gothiclone, Dark Thunder Ogre'a saldır!
Dark Thunder Ogre daha güçlü.
Neden saldırıyor ki?
Bir planı olmalı.
Dövüşü ben alıyorum!
Hadi, Karanlık Gök Gürültüsü Devi!
Gothiclone'un ATK'sı, savaştığı canavarla aynı olur.
İkisi de yok edilecek.
Gothiclone'un etkisi daha yeni başlıyor.
Bu kart, her turda bir kez savaşta yok edilemez!
Benimki de öyle!
Karanlık Gök Gürültüsü Devi, her turda bir kez savaşta veya efektle yok edilemez!
Vay! Çifte nakavt!
Bu, Playmaker'la olan düellonda da olmuştu.
Görünüşün değişmiş olabilir, ama DNA'n evrim geçirmedi.
Gothiclone'un bir etkisi daha var!
Ne?
Yok olmaktan kurtulmak için efektini kullandığından...
...bağlantılı bir canavarı feda ederek, bana ATK'sı kadar hasar verebilirim.
Dreadrat'ı feda ediyorum!
Turumu sonlandırıyorum.
Gothiclone'un efekti bitti, ATK'sı normale döndü.
Benim turum...
Kart çekiyorum.
DNA'nın bir kişinin kaderini ve düellonunu belirlediğini söylemiştin.
Ama bunlar senin sınırların!
Sana sınırlarını göstereceğim!
İlginç.
Riscorpio'yu tributesiz çağırıyorum!
Karanlık Gök Gürültüsü Devi'nin efektiyle, linkinin yanına bir Gouki çağırıyorum!
Ortaya çık, Gouki Twistcobra!
Riscorpio'yu feda ederek, Gouki Twistcobra'nın efekti devreye giriyor!
Bir Gouki canavarı, feda edilen canavarın ATK'sı kadar güç kazanır!
Karanlık Gök Gürültüsü Devi, Riscorpio'nun 2300 ATK'sını alarak 5300'e yükselir.
Bunu bitireceğim.
Riscorpio'nun efekti devreye giriyor!
Destemden bir Gouki kartını elime ekliyorum!
Elimden, Quick-Play Büyüsü "Gouki Serpent Splash"ı aktive ediyorum!
Karanlık Gök Gürültüsü Devi'nin şimdiki ve orijinal ATK'sı arasındaki fark kadar hasar alacaksın!
Bu demek oluyor ki...
Vay! 3100 hasar!
Genome'un 2300 LP'si var.
Onizuka kazandı.
İşte final!
Bu sondu!
Hadi, Karanlık Gök Gürültüsü Ogre!
Kazandığını mı sanıyorsun?
O hasarı almaya gelemez.
Bu senin DNA'nın sınırı!
Ne yapacaksın şimdi?
Tuzak kartı aktif ediyorum, Yenilenme Şifası!
Efek hasarı 0 olur!
Serpent Splash'ın hasarını blokladı!
Dark Mask'ın efektine karşı Yenilenme Şifası'nı kullanabilirdi.
Ama bilerek sakladı.
Yenilenme Şifası'nın ek efekti sayesinde, özel olarak bir Helixx Token Çağırıyorum!
Hamlemi bitiriyorum.
Karanlık Gök Gürültüsü Ogre'nin ATK'sı 5300'den 3000'e düşer.
Can puanları neredeyse eşit, ama...
Sanki Genome, Onizuka'yı avcunun içine almış gibi.
Benim hamlem. Kart çekiyorum.
Mezardan Dreadrat'ın efektini aktif ederek onu Özel Çağırıyorum!
Görün! Geleceğin devresi!
Çağırma koşulu iki Helixx!
Helixx Token ve Dreadrat'ı yerleştiriyorum!
Sonunda hazırsın!
Link Çağırma!
En güçlü DNA'lar bu canavarda birleşiyor!
Link 2 Helixx Necro Darwin!
Necro Darwin karşılıklı linklendiğinde, saldırılamaz.
Ne?
Ve Dreadrat kendi efektiyle Özel Çağrıldığında...
...sahadan ayrıldığında banlanır.
DNA'nın sınırlarını bildiğim için,
üstün DNA'ları birleştirerek evrimleşmiş bir canavar yaratabilirim.
Necro Darwin, Twistcobra'ya saldır!
Gouki Twistcobra mezara gönderildiği için efekti devreye girer!
Destemden bir Gouki kartı elime ekliyorum!
Twistcobra yok edildiği için, Karanlık Gök Gürültüsü Ogre'nin efekti devreye girer!
400 ATK kazanır!
Ve Equip Spell Gouki Dark Mask'ın efekti!
Ultimo Thunder!
Necro Darwin'in efekti devreye girer!
Efek hasarı 0 olur!
Ve bu tur sonuna kadar ATK'sı iki katına çıkar!
Necro Darwin'ın ATK'si 3600'e yükseldi!
Gothiclone, Dark Thunder Ogre'a saldır!
Gothiclone'un ATK'si, savaştığı
canavarınkiyle aynı olur.
Ayrıca, bu kart her turda bir kez
savaşta yok edilemez!
Dark Thunder Ogre da her turda bir kez
Vay canına! Bir daha çifte nakavt!
Bu son.
Gothiclone'un efekti devreye giriyor!
Bağlantılı olduğu bir canavarı feda ederek,
ATK'si kadar hasar alırsın!
3600 ATK'ye sahip Necro Darwin'i feda ediyorum!
Hey! Bir şeyler yap, yoksa bitti!
Endişeleniyorsan, git onu kurtar.
Ee?
Gouki Octostretch'ı atarak
efektini aktive ediyorum!
Efek hasarı yarıya düşer!
Onizuka'nın sadece 200 LP'si kaldı!
Gidiyor musun?
Dans et! Topuklarınla vur
Haykır! Gitmelisin Sesini yükselt
Şarkı söyle! Varlığını ortaya koy
Uzaklaş! Sınırlarını aşana kadar
Tekrar tekrar dene
Sonsuza kadar yayılan bu dünyada
Zaman çizgisi sonsuza akar
Hiçbir şey kesin değil
Bu yalnız zamanlarda
Tereddüt etmeden Özgürleş
Çünkü Hâlâ Sihre İnanıyoruz
Arkamızda bıraktığımız izler
Yarattığımız mucizeler
Asla Pes Etme Asla!
Pes etmeyeceğim Asla Pes Etme Asla!
Playmaker'a kaybettiği günden beri
çok çalıştı.
Geçmiş ihtişamını kaybetmiş,
zamanın gerisinde kalmış diyorlar.
Ne kadar güçlüysen, kalabalıktan
o kadar baskı alırsın.
Ama onun tarzı insanlara umut vermek.
Onizuka durdurulamaz.
Gerçek bir düellistin güçlü iradesi vardır.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te sonraki bölüm:
Kara Maskenin Kader Yükü
VRAINS'e doğru!